# Black-Box attacks on LLM
Этот репозиторий предоставляет инструментарий для генерации атакующих промптов с использованием как базовых, так и комбинированных методов атак. Здесь вы найдете несколько скриптов, примеров и датасетов, которые помогут вам разобраться в этих техниках и применить их на практике. Данные методы использовались в рамках https://ctf.spylab.ai/ для атаки и защиты от атак черного ящика на LLM (GPT-3.5 и Llama-2) 

## Структура проекта

- **BaseAttackGenerator.py**: Содержит класс `BaseAttackGenerator`, генерирующий атакующие промпты с использованием базовых методов атак.

- **CombinedAttackGenerator.py**: Реализует класс `CombinedAttackGenerator`, который создает атакующие промпты при помощи комбинации базовых методов.

- **base_generated_examples.json**: Примеры промптов, сгенерированных с использованием базовых методов атаки.

- **combined_generated_examples.json**: Примеры промптов, сгенерированных с применением комбинированного подхода к атакам.

- **create_base_attack_examples.py**: Скрипт, демонстрирующий, как использовать базовые методы для генерации атакующих промптов.

- **create_combined_attack_examples.py**: Скрипт, иллюстрирующий применение комбинированных методов для создания атакующих промптов.

- **dataset_prompt_attack_on_secret_value.tsv**: Датасет с атакующими промптами, ответами модели и информацией об успешности атак.

- **utils.py**: Вспомогательные функции, используемые в проекте.

## Начало работы

### Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/Black-Box-attacks-on-LLM.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd Black-Box-attacks-on-LLM
   ```

### Использование
1. Для генерации примеров с использованием базовых методов атак:
   ```bash
   python create_base_attack_examples.py
   ```
   Результаты будут сохранены в файл **base_generated_examples.json**.
3. Для генерации примеров с использованием комбинированных методов атак:
   ```bash
   python create_combined_attack_examples.py
   ```
   Результаты сохранятся в файл **combined_generated_examples.json**.
5. Датасет **dataset_prompt_attack_on_secret_value.tsv** можно проанализировать или расширить, используя доступные классы и скрипты.

